هم إيه
هم إيه اللي تشيلوه
شدوا الفيشة وافصلوا
ده الحديد بياخدله راحة
ليه العقل تجهدوه
للحياة
للحياة مية ألف باب
سك قفل الاكتئاب
روح وقدم عالسعادة
طولها لو حتى انتساب
فرفش وعيش
ده الكون مفيش حاجة غالية فيه
العمر أصله مالوش زرار
ترجعله بيه
الضحكة أسهل مالعلاج
يا مبوذين
ريموت حياتك
ريموت حياتك سيبه حبة
البال يروق
عدوية قالها حبة تحت وحبة فوق
افصل دماغك ياللا دوس بقا عالروتين
حبة تحت وحبة فوق
خدنا إيه
خدنا إيه مالترتيبات
واللي عاش عمره حسابات
ده اللي راضي وعاشها عادي
قلبه مليان انبساط
حب شوف
حب شوف افتح عينيك
اخطف الفرحة بإيديك
هتلاقيها في كلمة حلوة
أو في ناس غاليين عليك
فرفش وعيش
ده الكون مفيش حاجة غالية فيه
العمر أصله ملوش زرار
ترجعله بيه
الضحكة أسهل مالعلاج
يا مبوذين
ريموت حياتك
ريموت حياتك سيبه حبة البال يروق
عدوية قالها حبة تحت وحبة فوق
افصل دماغك ياللا دوس بقا عالروتين
حبة تحت وحبة فوق